# AIFFEL Campus Online Code Peer Review Templete
- 코더 : **진수민**
- 리뷰어 : **양기택**

# PRT(Peer Review Template)
- [✅]  **1. 주어진 문제를 해결하는 완성된 코드가 제출되었나요?**
    - 문제에서 요구하는 최종 결과물이 첨부되었는지 확인
        - 중요! 해당 조건을 만족하는 부분을 캡쳐해 근거로 첨부
          > <img width="714" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/17386ecc-8b43-42f9-bcc4-e09956e63a41"><br>
          > 👍👍

- [✅]  **2. 전체 코드에서 가장 핵심적이거나 가장 복잡하고 이해하기 어려운 부분에 작성된 
주석 또는 doc string을 보고 해당 코드가 잘 이해되었나요?**
    - 해당 코드 블럭을 왜 핵심적이라고 생각하는지 확인
    - 해당 코드 블럭에 doc string/annotation이 달려 있는지 확인
    - 해당 코드의 기능, 존재 이유, 작동 원리 등을 기술했는지 확인
    - 주석을 보고 코드 이해가 잘 되었는지 확인
        - 중요! 잘 작성되었다고 생각되는 부분을 캡쳐해 근거로 첨부
          > <img width="791" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/26b941ce-1146-4f44-ae01-38d7a2711b94">  

        
- [✅]  **3. 에러가 난 부분을 디버깅하여 문제를 해결한 기록을 남겼거나
새로운 시도 또는 추가 실험을 수행해봤나요?**
    - 문제 원인 및 해결 과정을 잘 기록하였는지 확인
    - 프로젝트 평가 기준에 더해 추가적으로 수행한 나만의 시도, 
    실험이 기록되어 있는지 확인
        - 중요! 잘 작성되었다고 생각되는 부분을 캡쳐해 근거로 첨부
          > ![image](https://github.com/user-attachments/assets/75784c50-673c-4db3-bff4-92f6f9b813f6)  
          > 새로운 시도를 잘 해주셨어요!
        
- [✅]  **4. 회고를 잘 작성했나요?**
    - 주어진 문제를 해결하는 완성된 코드 내지 프로젝트 결과물에 대해
    배운점과 아쉬운점, 느낀점 등이 기록되어 있는지 확인
    - 전체 코드 실행 플로우를 그래프로 그려서 이해를 돕고 있는지 확인
        - 중요! 잘 작성되었다고 생각되는 부분을 캡쳐해 근거로 첨부
          > <img width="700" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/1491fd66-f65c-4edb-beac-2f5878aab47e">  
        
- [✅]  **5. 코드가 간결하고 효율적인가요?**
    - 파이썬 스타일 가이드 (PEP8) 를 준수하였는지 확인
    - 코드 중복을 최소화하고 범용적으로 사용할 수 있도록 함수화/모듈화했는지 확인
        - 중요! 잘 작성되었다고 생각되는 부분을 캡쳐해 근거로 첨부
          > <img width="700" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/e497e250-a61d-4ed2-a783-7cdd804d3b12"><br>
          > 깔끔하게 보기 좋네요 :)




# 회고(참고 링크 및 코드 개선)
```
어떤 새로운 시도를 했는지, 그에 따라 어떤 결과가 도출되었는지 잘 확인할 수 있는 프로젝트였습니다!
```
